Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/35/31/73/23353173.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: . Make sure your emulator or device is selected in the <code>Devices</code> panel. Next, try to find the stack trace, which is shown in red. There may be a lot of stuff logged into logcat, so you may need to scroll a bit. An easy way to find the stack trace is to clear the logcat (using the recycle bin on the right), and let the app crash again.
ja: 。 [ <code>Devices</code> ]パネルでエミュレータまたはデバイスが選択されていることを確認します。 次に、赤で表示されているスタックトレースを見つけます。 logcatには多くのものが記録されている可能性があるため、少しスクロールする必要がある場合があります。 スタックトレースを見つける簡単な方法は、logcatをクリアし（右側のごみ箱を使用）、アプリを再度クラッシュさせることです。
ko: . <code>Devices</code> 패널에서 에뮬레이터 또는 장치가 선택되어 있는지 확인하십시오. 그런 다음 빨간색으로 표시된 스택 추적을 찾으십시오. logcat에 많은 것들이 로그인되어있을 수 있으므로 약간 스크롤해야 할 수도 있습니다. 스택 추적을 찾는 쉬운 방법은 오른쪽 휴지통을 사용하여 로그 캣을 지우고 앱이 다시 충돌하게하는 것입니다.
zh_cn: 。 确保在&ldquo; <code>Devices</code> 面板中选择了仿真器或设备。 接下来，尝试找到以红色显示的堆栈跟踪。 可能有很多东西登录到logcat中，因此您可能需要滚动一下。 查找堆栈跟踪的一种简单方法是清除logcat（使用右侧的回收站），然后让应用再次崩溃。

source: <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/logcat.html">HERE</a> is the Android's page about logcat
ja: <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/logcat.html">こちら</a>はAndroidのlogcatに関するページです
ko: <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/logcat.html">여기</a> logcat에 대한 안드로이드 페이지입니다
zh_cn: <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/logcat.html">这里</a>是关于logcat的Android页面

source: <em>About this question - obviously inspired by <a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">What is a stack trace, and how can I use it to debug my application errors?</a>, there are lots of questions stating that their application has crashed, without any further detail. This question aims to instruct novice Android programmers on how to try and fix their problems themselves, or ask the right questions.</em>
ja: <em>この質問について-明らかに<a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">スタックトレースとは何か</a>からインスピレーションを得て、それを使用してアプリケーションエラーをデバッグする方法を教えてください。</em> <em>、それ以上の詳細なしで彼らのアプリケーションがクラッシュしたことを述べている多くの質問があります。</em> <em>この質問は、初心なAndroidプログラマーに問題を自分で解決する方法や、適切な質問をする方法を教えることを目的としています。</em>
ko: <em>이 질문에 대해- <a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">스택 추적이란 무엇이며, 응용 프로그램 오류를 디버깅하는 데 어떻게 사용할 수 있습니까?</a></em> <em>자세한 내용없이 애플리케이션이 다운되었다는 내용의 질문이 많이 있습니다.</em> <em>이 질문은 초보 Android 프로그래머에게 문제를 직접 해결하고 올바른 질문을하는 방법을 알려줍니다.</em>
zh_cn: <em>关于这个问题-显然是受<a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">什么是堆栈跟踪的</a>启发，以及如何使用它来调试应用程序错误？</em> <em>，有很多问题表明它们的应用已崩溃，没有任何进一步的细节。</em> <em>这个问题旨在指导新手Android程序员如何自行解决问题或提出正确的问题。</em>

source: <em>This answer describes the process of retrieving the stack trace. Already have the stack trace? Read up on stack traces in "<a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">What is a stack trace, and how can I use it to debug my application errors?</a>"</em>
ja: <em>この回答では、スタックトレースを取得するプロセスについて説明します。</em> <em>スタックトレースはすでにありますか？</em> <em>「スタックトレース<a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">とは何ですか。また、それを使用してアプリケーションエラーをデバッグするにはどうすればよいですか？</a> 」のスタックトレースについて読んでください。</em>
ko: <em>이 답변은 스택 추적을 검색하는 프로세스를 설명합니다.</em> <em>이미 스택 추적이 있습니까?</em> <em>" <a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">스택 추적이란 무엇이며 어떻게 추적하여 애플리케이션 오류를 디버깅 할 수 있습니까?</a> "에서 스택 추적을 읽어보십시오.</em>
zh_cn: <em>此答案描述了检索堆栈跟踪的过程。</em> <em>已经有堆栈跟踪了吗？</em> <em>在&ldquo; <a href="https://stackoverflow.com/questions/3988788/what-is-a-stack-trace-and-how-can-i-use-it-to-debug-my-application-errors">什么是堆栈跟踪，以及如何使用它来调试应用程序错误？</a> &rdquo;中阅读堆栈跟踪。</em>

source: <em>adb logcat &gt; logcat.txt</em>
zh_cn: <em>亚行logcat&gt; logcat.txt</em>

source: <strong><em>Note 2:</em></strong><em>I am considering that your device is successfully connected.</em>
ja: <strong><em>注2：</em></strong> <em>デバイスが正常に接続されたと考えています。</em>
ko: <strong><em>참고 2 :</em></strong> <em>장치가 성공적으로 연결되어 있다고 생각합니다.</em>
zh_cn: <strong><em>注意2：</em></strong> <em>我正在考虑您的设备已成功连接。</em>

source: <strong><em>Note:</em></strong><em> This answer is using Android Studio 2.2.2</em>
ja: <strong><em>注：</em></strong> <em>この回答はAndroid Studio 2.2.2を使用しています</em>
ko: <strong><em>참고 :</em></strong> <em>이 답변은 Android Studio 2.2.2를 사용하고 있습니다.</em>
zh_cn: <strong><em>注意：</em></strong> <em>此答案使用的是Android Studio 2.2.2</em>

source: <strong>Click on that blue link</strong>. It should take you to where the problem occured. In my case, it was due to this line:
ja: <strong>その青いリンクをクリックし</strong>ます。 問題が発生した場所に移動するはずです。 私の場合、それはこの行が原因でした：
ko: <strong>파란색 링크를 클릭하십시오</strong> . 문제가 발생한 곳으로 이동해야합니다. 제 경우에는 다음 줄로 인한 것입니다.
zh_cn: <strong>单击该蓝色链接</strong> 。 它应该带您到发生问题的位置。 就我而言，这是由于以下原因：

source: <strong>Common error during app crash like:</strong>
ja: <strong>次のようなアプリのクラッシュ時の一般的なエラー：</strong>
ko: <strong>앱 충돌 중 일반적인 오류는 다음과 같습니다.</strong>
zh_cn: <strong>应用程序崩溃期间的常见错误，例如：</strong>

source: <strong>How to do that?</strong>
ja: <strong>どうやってするか？</strong>
ko: <strong>그렇게하는 방법?</strong>
zh_cn: <strong>怎么做？</strong>

source: <strong>If that <code>Caused by:</code></strong> DOESN'T have a line with a blue text somewhere under it, then look for another <code>Caused by:</code> that does.
ja: <strong>それによって <code>Caused by:</code> 場合：その</strong>下のどこかに青いテキストを含む行がない場合は、別の <code>Caused by:</code> 探します：それはそうです。
ko: <strong>그 <code>Caused by:</code> </strong> 아래에 파란색 텍스트가있는 줄이 <strong>없으면</strong> 다른 <code>Caused by:</code> 을 찾으십시오.
zh_cn: <strong>如果是 <code>Caused by:</code> 原因引起的：</strong>在其下的某处没有一行带有蓝色文本的行，然后查找另一 <code>Caused by:</code> 原因引起的：那样。

source: <strong>Logcat</strong> - <strong>To check the logs in the development phase of Android Studio</strong>
ja: <strong>Logcat</strong> - <strong>Android Studioの開発フェーズでログを確認するには</strong>
ko: <strong>Logcat</strong> - <strong>Android Studio의 개발 단계에서 로그를 확인하려면</strong>
zh_cn: <strong>Logcat-</strong> <strong>在Android Studio的开发阶段检查日志</strong>

source: <strong>Next to</strong> that <code>Caused By:</code>, there should be the Exception that happened. In my case, it's a <code>RuntimeException</code> and <strong>under it</strong> there should be a line which contains a <strong>blue link</strong> such as:
ja: その <code>Caused By:</code> <strong>横に</strong> 、発生した例外があるはずです。 私の場合、それは <code>RuntimeException</code> であり、その<strong>下に次の</strong>ような<strong>青いリンク</strong>を含む行があるはずです 。
ko: 그 <code>Caused By:</code> <strong>옆에</strong> 발생한 예외가 있어야합니다. 필자의 경우 <code>RuntimeException</code> 이며 그 <strong>아래에 다음</strong> 과 같은 <strong>파란색 링크</strong> 가 포함 된 줄이 있어야합니다.
zh_cn: <strong>在</strong> <code>Caused By:</code> <strong>旁边</strong> ，应该有发生的异常。 就我而言，这是一个 <code>RuntimeException</code> ， <strong>在它的</strong>下面应该有一行，其中包含一个<strong>蓝色链接，</strong>例如：

source: <strong>To resolve app crash error:</strong>
ja: <strong>アプリのクラッシュエラーを解決するには：</strong>
ko: <strong>앱 충돌 오류를 해결하려면 :</strong>
zh_cn: <strong>解决应用崩溃错误：</strong>

source: A NULL Pointer Exception error
ja: NULL ポインタ例外エラー
ko: NULL 포인터 예외 오류
zh_cn: A NULL 指针异常错误

source: Activity missing in AndroidManifest file.
ja: AndroidManifestファイルにアクティビティがありません。
ko: AndroidManifest 파일에서 활동이 누락되었습니다.
zh_cn: AndroidManifest文件中缺少活动。

source: After that, you find which point your app has stopped fix that from your point.
ja: その後、あなたのアプリが停止しているポイントを見つけて、あなたのポイントからそれを修正します。
ko: 그 후, 앱이 어느 지점에서 그 지점에서 그 지점을 고치지 않았는지 알게됩니다.
zh_cn: 在这之后,你发现你的应用程序已经停止了从你的点修复的哪一点。

source: After that, you find which point your app has stopped it's very easy to solve at your side.
ja: その後、あなたのアプリが停止しているポイントを見つけて、あなたの側で解決するのは非常に簡単です。
ko: 그 후, 앱이 어느 지점에서 멈췄는지 알면 쉽게 해결 할 수 있습니다.
zh_cn: 之后,你发现你的APP停止了哪一点,在你的身边很容易解决。

source: Also running this command in terminal can help find the problem:
ja: また、ターミナルでこのコマンドを実行すると、問題を見つけるのに役立ちます。
ko: 또한 터미널에서이 명령을 실행하면 문제를 찾는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 同时在终端中运行此命令可以帮助查找问题。

source: Android Debug Monitor or Android Device Monitor(type command <strong>monitor</strong> or open through UI)
ja: AndroidデバッグモニターまたはAndroidデバイスモニター（コマンド<strong>モニターを</strong>入力<strong>する</strong>か、UIから開く）
ko: Android 디버그 모니터 또는 Android 장치 모니터 (유형 명령 <strong>모니터</strong> 또는 UI를 통해 열기)
zh_cn: Android调试监视器或Android设备监视器（键入命令<strong>监视器</strong>或通过UI打开）

source: Android Studio
ja: アンドロイドスタジオ
ko: 안드로이드 스튜디오
zh_cn: 安卓工作室

source: Basic tool from Android to collect/analyse logs is the logcat.
ja: Androidからログを収集するための基本的なツールがlogcatです。
ko: 로그를 수집 / 분석하는 Android의 기본 도구는 logcat입니다.
zh_cn: 来自安卓系统的基本工具,收集分析日志的基本工具是logcat。

source: Basically I forgot to do this in my onCreate():
ja: 基本的にはonCreate()でこれを忘れていました。
ko: 기본적으로 onCreate () 에서이 작업을 잊어 버렸습니다.
zh_cn: 基本上我忘了在我的onCreate()中这样做了。

source: Basically, you can MANUALLY capture logcat with following command (or just check AndroidMonitor window in AndroidStudio):
ja: 基本的には以下のコマンドで手動でlogcatをキャプチャすることができます(AndroidStudioのAndroidMonitorウィンドウで確認することもできます)。
ko: 기본적으로 다음 명령으로 logcat을 수동으로 캡처 할 수 있습니다 (또는 AndroidStudio에서 AndroidMonitor 창을 확인하십시오).
zh_cn: 基本上,你可以通过以下命令手动捕获logcat(或者在AndroidStudio中检查AndroidMonitor窗口)。

source: Best way to check is through <em>Logcat</em> if you are still developing the app in Android studio which is quick way to read stack trace and check the cause of the app.
ja: チェックする最良の方法は、Androidスタジオでアプリを開発している場合は<em>Logcat</em>を使用することです。これは、スタックトレースを読み取ってアプリの原因をすばやく確認する方法です。
ko: 확인하는 가장 좋은 방법은 Android Studio에서 여전히 앱을 개발하는 경우 <em>Logcat을 사용</em> 하는 것입니다.이 방법은 스택 추적을 읽고 앱의 원인을 확인하는 빠른 방법입니다.
zh_cn: 如果您仍在Android Studio中开发应用程序，则最好的检查方法是通过<em>Logcat</em> ，这是读取堆栈跟踪并检查应用程序原因的快速方法。

source: Change "<code>Verbose</code>" to "<code>Error</code>" Now it will only show you logged errors. Don't worry about all these errors (if you got them) now.
ja: 「 <code>Verbose</code> 」を「 <code>Error</code> 」に変更します。これで、ログに記録されたエラーのみが表示されます。 これらのすべてのエラーについて（気づいた場合）心配する必要はありません。
ko: " <code>Verbose</code> "를 " <code>Error</code> "로 변경하십시오. 이제 기록 된 오류 만 표시됩니다. 이 모든 오류에 대해 걱정하지 마십시오.
zh_cn: 将&ldquo; <code>Verbose</code> &rdquo;更改为&ldquo; <code>Error</code> &rdquo;，现在它将仅显示记录的错误。 现在就不必担心所有这些错误（如果有）。

source: Check your <code>Logcat</code> message and see your <code>Manifest</code> file. There should be something missing like defining the <code>Activity,</code>User permission`, etc.
ja: <code>Logcat</code> メッセージを確認し、 <code>Manifest</code> ファイルを確認します。 <code>Activity,</code> 定義、ユーザー権限など、不足しているものがあるはずです。
ko: <code>Logcat</code> 메시지를 확인하고 <code>Manifest</code> 파일을 확인하십시오. <code>Activity,</code> 정의 , 사용자 권한 등과 같이 누락 된 것이 있어야합니다.
zh_cn: 检查您的 <code>Logcat</code> 消息并查看 <code>Manifest</code> 文件。 应该缺少一些东西，例如定义&ldquo; <code>Activity,</code> 用户权限&rdquo;等。

source: Click on the "Android Monitor" (The one I underlined in the image above. ^)
ja: Android Monitor」(上の画像で下線を引いたやつです ^ ^)をクリックしてください。
ko: "Android 모니터"를 클릭하십시오 (위 이미지에서 밑줄이 그어진 것입니다. ^)
zh_cn: 点击 "安卓监控器"(我在上图中下划线的那个)。

source: Coding mistake(Wrong use of keywords).
ja: コーディングミス(キーワードの誤用)
ko: 코딩 실수 (키워드를 잘못 사용함).
zh_cn: 编码错误(关键词使用错误)。

source: Crash during development
ja: 開発中のクラッシュ
ko: 개발 중 충돌
zh_cn: 发展过程中的碰撞

source: Crash in the wild
ja: 荒れ狂うクラッシュ
ko: 야생에서 추락
zh_cn: 在野外撞车

source: Declared but not defined.
ja: 宣言されているが、定義されていない。
ko: 선언되었지만 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 已宣布,但未确定。

source: Detailed info about the error: <code>Attempt to invoke virtual method 'void android.support.v4.app.FragmentActivity.onBackPressed()' on a null object reference</code>
ja: エラーに関する詳細情報： <code>Attempt to invoke virtual method 'void android.support.v4.app.FragmentActivity.onBackPressed()' on a null object reference</code>
ko: 오류에 대한 자세한 정보 : <code>Attempt to invoke virtual method 'void android.support.v4.app.FragmentActivity.onBackPressed()' on a null object reference</code> 하려고했습니다.
zh_cn: 有关该错误的详细信息： <code>Attempt to invoke virtual method 'void android.support.v4.app.FragmentActivity.onBackPressed()' on a null object reference</code>

source: Error happened in file <code>com.example.khan.abc.AudioFragment.java</code>, inside <code>onClick()</code> method at line: <code>125</code> (stacktrace shows the line that error happened)
ja: <code>onClick()</code> メソッド内のファイル <code>com.example.khan.abc.AudioFragment.java</code> でエラーが発生しました： <code>125</code> （スタックトレースはエラーが発生した行を示します）
ko: <code>com.example.khan.abc.AudioFragment.java</code> 파일에서 오류 : <code>onClick()</code> 메서드 내에서 줄 : <code>125</code> (stacktrace는 오류가 발생한 줄을 표시합니다)
zh_cn: 错误 <code>com.example.khan.abc.AudioFragment.java</code> 文件中的 <code>onClick()</code> 方法中的错误发生在第 <code>125</code> 行（stacktrace显示发生错误的行）

source: Every time an Android application crashes (or any Java application for that matter), a <code>Stack trace</code> is written to the console (in this case, logcat). This stack trace contains vital information for solving your problem.
ja: Androidアプリケーションがクラッシュするたびに（または、任意のJavaアプリケーションが）、 <code>Stack trace</code> がコンソール（この場合はlogcat）に書き込まれます。 このスタックトレースには、問題を解決するための重要な情報が含まれています。
ko: Android 애플리케이션이 충돌하거나 해당 문제에 대한 Java 애플리케이션이 발생할 때마다 <code>Stack trace</code> 이 콘솔 (이 경우 logcat)에 기록됩니다. 이 스택 추적에는 문제를 해결하기위한 중요한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 每当Android应用程序崩溃（或与此相关的任何Java应用程序）崩溃时，都会将 <code>Stack trace</code> 写入控制台（在本例中为logcat）。 此堆栈跟踪包含解决问题的重要信息。

source: First, you check which point your app has crashed (<code>Unfortunately, MyApp has stopped.</code>). For this, you can use <code>Log.e("TAG", "Message");</code>, using this line you can see your app log in logcat.
ja: まず、アプリがクラッシュした時点を確認します（ <code>Unfortunately, MyApp has stopped.</code> ）。 これには、 <code>Log.e("TAG", "Message");</code> 使用できます。 、この行を使用すると、logcatでアプリのログを確認できます。
ko: 먼저 앱 <code>Unfortunately, MyApp has stopped.</code> 된 지점을 확인합니다 ( 불행히도 MyApp가 중지되었습니다. ). 이를 위해 <code>Log.e("TAG", "Message");</code> 이 줄을 사용하면 logcat에서 앱 로그를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 首先，您检查您的应用崩溃了的那一点（ <code>Unfortunately, MyApp has stopped.</code> ）。 为此，可以使用 <code>Log.e("TAG", "Message");</code> ，使用此行，您可以在logcat中看到您的应用程序日志。

source: First, you need to check where and why your app has been crashed <code>(Unfortunately, MyApp has stopped.).</code> With the help of <code>LOG</code>, you can figure it out what went wrong.
ja: まず、アプリがクラッシュした場所と理由を確認する必要があり <code>(Unfortunately, MyApp has stopped.).</code> <code>LOG</code> の助けを借りて、何が問題だったかを理解することができます。
ko: 먼저, 앱이 충돌 한 위치와 이유를 확인해야합니다 <code>(Unfortunately, MyApp has stopped.).</code> <code>LOG</code> 의 도움으로 무엇이 잘못되었는지 알아낼 수 있습니다.
zh_cn: 首先，您需要检查应用程序崩溃的位置和原因 <code>(Unfortunately, MyApp has stopped.).</code> 借助 <code>LOG</code> ，您可以找出问题所在。

source: For more information, check on <a href="https://source.android.com/devices/tech/debug">https://source.android.com/devices/tech/debug</a>.
ja: 詳細については、 <a href="https://source.android.com/devices/tech/debug">https：//source.android.com/devices/tech/debugを</a>確認してください 。
ko: 자세한 내용은 <a href="https://source.android.com/devices/tech/debug">https://source.android.com/devices/tech/debug</a> 에서 확인 하십시오 .
zh_cn: 有关更多信息，请检查<a href="https://source.android.com/devices/tech/debug">https://source.android.com/devices/tech/debug</a> 。

source: Go to the LogCat, from the drop down menu select error. This will contain all the required information to help you debug. If that doesn't help, post the LogCat as an edit to your question and somebody will help you out.
ja: LogCatに移動し、ドロップダウンメニューからエラーを選択します。これにはデバッグに必要な情報が全て含まれています。それでも解決しない場合は、質問の編集としてLogCatを投稿してください。
ko: 드롭 다운 메뉴에서 오류를 선택하여 LogCat으로 이동하십시오. 여기에는 디버그에 도움이되는 모든 필수 정보가 포함됩니다. 그래도 문제가 해결되지 않으면 LogCat을 질문에 대한 편집 내용으로 게시하면 누군가 도움을 줄 것입니다.
zh_cn: 转到LogCat,从下拉菜单中选择错误。这将包含所有需要的信息来帮助你调试。如果没有帮助,请将LogCat作为你的问题的编辑发布,会有人帮你解决。

source: How to solve it?
ja: どうやって解決するのか?
ko: 그것을 해결하는 방법?
zh_cn: 如何解决?

source: However, let's say I got another error:
ja: しかし、別のエラーが出たとしましょう。
ko: 그러나 다른 오류가 있다고 가정 해 보겠습니다.
zh_cn: 然而,让我们说我又出错了。

source: I am developing an application, and everytime I run it, I get the message:
ja: アプリを開発しているのですが、実行するたびにメッセージが出てきます。
ko: 응용 프로그램을 개발 중이며 실행할 때마다 메시지가 나타납니다.
zh_cn: 我正在开发一个应用程序,每次运行时都会收到这样的信息。

source: I checked my logcat, I clicked on the blue link it gave me, and it took me here:
ja: ログキャットをチェックして青いリンクをクリックしたら、ここにたどり着きました。
ko: 나는 logcat을 확인하고 그것이 나에게주는 파란색 링크를 클릭했으며 여기로 데려 갔다.
zh_cn: 我检查了我的日志猫,我点击了它给我的蓝色链接,它把我带到了这里。

source: I have <code>private TextView mTextView</code> declared at the top of my class. But, I'm not defining it.
ja: クラスの最上部で <code>private TextView mTextView</code> 宣言されています。 しかし、私はそれを定義していません。
ko: 클래스 상단에 <code>private TextView mTextView</code> 선언되어 있습니다. 그러나 나는 그것을 정의하지 않습니다.
zh_cn: 我在班级顶部声明了 <code>private TextView mTextView</code> 。 但是，我没有定义它。

source: I have found the stack trace, now what?
ja: スタックトレースを見つけました、次は何ですか?
ko: 스택 추적을 찾았습니다. 이제 무엇입니까?
zh_cn: 我找到了栈道的痕迹,现在呢?

source: I hope I could help you someway... Regards
ja: 少しでもお役に立てればと思います...宜しくお願いします
ko: 어쨌든 당신을 도울 수 있기를 바랍니다 ... 감사합니다
zh_cn: 希望我能帮到你......尊敬的各位.....

source: I observe my code, now I notice something.
ja: 私は自分のコードを観察して、今、私は何かに気づく。
ko: 내 코드를 관찰했는데 이제 무언가를 발견했습니다.
zh_cn: 我观察我的代码,现在我注意到了一些事情。

source: I still can't solve my problem!
ja: 未だに自分の問題が解決しない!
ko: 여전히 내 문제를 해결할 수 없습니다!
zh_cn: 我还是没能解决我的问题!

source: I suggest to use <strong>Android Debug Monitor</strong>, it is good. Because eclipse hangs when too many logs are there, and through adb logcat filter and all difficult.
ja: <strong>Android Debug Monitor</strong>を使用することをお勧めします。 ログが多すぎるとeclipseがハングし、adb logcatフィルターを介してすべてが困難になるためです。
ko: <strong>Android Debug Monitor</strong> 를 사용하는 것이 좋습니다. 너무 많은 로그가있을 때, adb logcat 필터를 통해 이클립스가 멈추기 때문에 모두 어렵습니다.
zh_cn: 我建议使用<strong>Android Debug Monitor</strong> ，这很好。 因为当日志太多时，eclipse会挂起，并且通过adb logcat过滤器会很困难。

source: If adding Permission, declare it in the <code>AndroidMainifest</code> file as well.
ja: 権限を追加する場合は、 <code>AndroidMainifest</code> ファイルでも宣言します。
ko: 권한을 추가하는 경우 <code>AndroidMainifest</code> 파일에서도 권한을 선언하십시오.
zh_cn: 如果添加了权限，则还要在 <code>AndroidMainifest</code> 文件中声明它。

source: If you app is Crashing, you'll get something like:
ja: あなたのアプリがクラッシュしている場合は、次のようなものが表示されます。
ko: 앱이 충돌하는 경우 다음과 같은 결과가 나타납니다.
zh_cn: 如果你的应用程序崩溃了,你会得到类似的东西。

source: If you cant see the logcat windows go to this path and open it
ja: ログキャットのウィンドウが表示されない場合は、このパスに移動して開いてください。
ko: logcat 창이 보이지 않으면이 경로로 이동하여 엽니 다.
zh_cn: 如果你看不到logcat窗口,请到这个路径打开它

source: If you don't have any kind of interesting log in your terminal (or they are not directly related to your app), maybe your problem is due to a native library. In that case, you should check for the "tombstone" files within your terminal.
ja: ターミナル内に興味深いログがない(またはアプリに直接関係していない)場合、問題はネイティブライブラリに原因があるかもしれません。その場合は、ターミナル内に "tombstone "ファイルがないか確認してください。
ko: 터미널에 흥미로운 로그가 없거나 응용 프로그램과 직접 관련이없는 경우 기본 라이브러리 때문일 수 있습니다. 이 경우 터미널 내 "tombstone"파일을 확인해야합니다.
zh_cn: 如果你的终端中没有任何有趣的日志(或者它们与你的应用程序没有直接关系),也许你的问题是由于原生库造成的。在这种情况下,你应该检查你的终端中的 "墓碑 "文件。

source: If you don't like it, there're a lot of alternative <a href="https://stackoverflow.com/q/4325073/1429387">desktop log viewers for Android</a>.
ja: 気に入らない場合は、 <a href="https://stackoverflow.com/q/4325073/1429387">Android向け</a>の代替デスクトップログビューアが多数あります。
ko: 마음에 들지 않으면 <a href="https://stackoverflow.com/q/4325073/1429387">Android 용</a> 대체 데스크탑 로그 뷰어 가 많이 있습니다.
zh_cn: 如果您不喜欢它，则有许多其他<a href="https://stackoverflow.com/q/4325073/1429387">的Android桌面日志查看器</a> 。

source: If you use android Studio, you can also check this <a href="https://developer.android.com/studio/debug/index.html#systemLogView">LINK</a>.
ja: Android Studioを使用している場合は、この<a href="https://developer.android.com/studio/debug/index.html#systemLogView">LINK</a>も確認できます。
ko: android Studio를 사용하는 경우이 <a href="https://developer.android.com/studio/debug/index.html#systemLogView">링크를</a> 확인할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的是android Studio，还可以检查此<a href="https://developer.android.com/studio/debug/index.html#systemLogView">LINK</a> 。

source: If you've found your <code>Exception</code> and the line where it occurred, and still cannot figure out how to fix it, don't hesitate to ask a question on StackOverflow.
ja: <code>Exception</code> とそれが発生した行を見つけても、それを修正する方法がわからない場合は、StackOverflowで遠慮なく質問してください。
ko: <code>Exception</code> 와 발생 한 줄을 발견했지만 여전히 해결 방법을 찾을 수없는 경우 주저하지 말고 StackOverflow에 질문하십시오.
zh_cn: 如果您已经找到了 <code>Exception</code> 及其发生的行，但是仍然想不出解决方法，请随时在StackOverflow上提问。

source: If your app for some reason crashes without good stacktrace. Try debug it from first line, and go line by line until crash. Then you will have answer, which line is causing you trouble. Proably you could then wrapp it into try catch block and print error output.
ja: スタックトレースがうまくいかずに何らかの理由でアプリがクラッシュしてしまった場合。最初の行からデバッグしてみてください。そうすれば、どの行が問題を起こしているのか、答えが出てくるはずです。おそらく、それを try catch ブロックにラップして、エラー出力を表示させることができるでしょう。
ko: 어떤 이유로 든 좋은 추적 추적없이 앱이 충돌하는 경우. 첫 번째 줄에서 디버깅을 시도하고 충돌 할 때까지 한 줄씩 이동하십시오. 그러면 어떤 줄이 문제를 일으키는 지에 대한 답을 얻게 될 것입니다. 아마도 당신은 그것을 catch catch 블록 및 인쇄 오류 출력에 랩핑 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你的应用程序由于某种原因而崩溃,没有很好的栈跟踪。试着从第一行开始调试,逐行进行调试,直到崩溃。然后你就会知道是哪一行造成了你的麻烦。也许你可以把它包装成try catch块,然后打印错误输出。

source: If your app is already live, then you can not use <em>logcat</em>. So, for that you can implement <code>Crashlytics</code> to provide you bug reports of any exception that occurs.
ja: アプリがすでに<em>稼働して</em>いる場合は、 <em>logcatを</em>使用できません。 そのため、 <code>Crashlytics</code> を実装して、発生した例外のバグレポートを提供できます。
ko: 앱이 이미 <em>활성화 된</em> 경우 <em>logcat을</em> 사용할 수 없습니다. 따라서 <code>Crashlytics</code> 를 구현하여 발생하는 예외에 대한 버그 보고서를 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的应用程序已经上线，则不能使用<em>logcat</em> 。 因此，为此，您可以实施 <code>Crashlytics</code> ,以向您提供发生的任何异常的错误报告。

source: In below showToast() method you have to pass another parameter for context or application context by doing so you can try it.
ja: 以下のshowToast()メソッドでは、コンテキストやアプリケーションのコンテキストに別のパラメータを渡す必要があります。
ko: 아래 showToast () 메소드에서 컨텍스트 또는 애플리케이션 컨텍스트에 대한 다른 매개 변수를 전달하여 시도해야합니다.
zh_cn: 在下面的showToast()方法中,你必须传递另一个参数作为上下文或应用程序上下文的参数,这样你就可以尝试一下。

source: In the bottom bar of the window, click on the <code>Logcat</code> button. Alternatively, you can press
ja: ウィンドウの下部のバーで、[ <code>Logcat</code> ]ボタンをクリックします。 または、
ko: 창의 하단 막대에서 <code>Logcat</code> 버튼을 클릭하십시오. 또는
zh_cn: 在窗口的底部栏中，单击 <code>Logcat</code> 按钮。 或者，您可以按

source: In this case you need to make sure your Android manifest is configured correctly (including any manifest merging happening from a library and any activity that would come from a library), and pay particular attention to the first activity displayed in your application in your manifest files.
ja: この場合、Androidのマニフェストが正しく設定されていることを確認する必要があります(ライブラリから発生するマニフェストのマージや、ライブラリから来るであろうすべてのアクティビティを含む)。
ko: 이 경우 Android 매니페스트가 올바르게 구성되어 있는지 (라이브러리에서 발생하는 매니페스트 병합 및 라이브러리에서 발생하는 모든 활동 포함) 확인해야하며 매니페스트 파일에서 애플리케이션에 표시된 첫 번째 활동에 특히주의해야합니다. .
zh_cn: 在这种情况下,你需要确保你的Android manifest的配置是正确的(包括任何从库中发生的 manifest 合并和任何来自库中的活动),并特别注意你的应用程序中显示的第一个活动在你的 manifest 文件中。

source: Initially clear the Logcat and let the app crash again so you can get only crashed log detail. You have to check the Stack trace
ja: 最初はLogcatをクリアしてアプリを再度クラッシュさせ、クラッシュしたログの詳細だけを取得できるようにします。スタックトレースを確認する必要があります。
ko: 처음에는 Logcat을 지우고 앱이 다시 충돌하도록하여 충돌 한 로그 세부 정보 만 얻을 수 있습니다. 스택 추적을 확인해야합니다
zh_cn: 最初清除Logcat并让应用程序再次崩溃,这样你就只能得到崩溃的日志细节。你必须检查Stack trace

source: Integrate a real-time crash reporting tool such as <a href="https://firebase.google.com/docs/crashlytics">Firebase Crashlytics</a> in order to get stacktraces of unhandled exceptions which occurred on users' devices.
ja: ユーザーのデバイスで発生した未処理の例外のスタックトレースを取得するために、 <a href="https://firebase.google.com/docs/crashlytics">Firebase Crashlytics</a>などのリアルタイムのクラッシュレポートツールを統合します。
ko: 사용자 기기에서 발생한 처리되지 않은 예외의 스택 <a href="https://firebase.google.com/docs/crashlytics">추적</a> 을 얻기 위해 Firebase Crashlytics 와 같은 실시간 충돌보고 도구를 통합합니다.
zh_cn: 集成了诸如<a href="https://firebase.google.com/docs/crashlytics">Firebase Crashlytics之</a>类的实时崩溃报告工具，以获取用户设备上发生的未处理异常的堆栈跟踪 。
